☞ 伸缩布局：实现页面适配。

     难点（重点）： 通过各种属性实现页面布局


☞ 伸缩布局具体的使用方式：

      1. 先给父元素设置 display: flex;  [伸缩盒子： 子元素都会默认在一行显示 ]

         疑问：为什么在伸缩盒子中所有的子元素会在一行上显示？

         ✔ 与元素脱标无关【伸缩盒子的特点】

         ✔ 在伸缩盒子中，盒子有两条轴（主轴， 侧轴）

         ✔ 主轴： 默认水平从左向右显示

         ✔ 侧轴： 始终要垂直于主轴

         ✔ 在伸缩盒子中，所有的子元素都是按照主轴的方向去显示的。


       2. 设置伸缩盒子中主轴的方向：（调整元素是一行显示还是独占一行显示）

          flex-direction: row(默认值，在一行上显示)  |  column(独占一行)


       3. 设置子元素在主轴方向的对齐方式：

          justify-content:  flex-start（在主轴的开始位置对齐显示） | flex-end |  center |  space-between  |  space-around;


       4. 设置子元素在侧轴对齐方式：

           align-items: flex-start |  flex-end  |  center  |  stretch(默认值： 拉伸)


       5. 设置子元素占父元素的几份：  flex： 值;

            注意： 给子元素设置该属性。


☞ 伸缩布局中其他属性介绍：

   ✔  order（排序）： 值;    【值越小，元素为位置越靠前显示】


   ✔  在伸缩盒子中默认元素不会换行显示。

        flex-wrap: nowrap(默认值不换行)  | wrap （换行）

   
   ✔ 设置元素换行后的对齐方式：
       
       align-content:  flex-start| flex-end ....


   ✔ 可以元素单独设置对齐方式：

       align-self


less手册： http://lesscss.cn/


   
   

         

      